Гайд по фигме
- Первым делом для макета нам нужно подготовить экран: создать ключевой
	фрейм (обычно экран компа или телефона) и зафиксировать объекты
	- Вкладка справа, выбираем ios Pro Max

- Перехожу во вкладку прототип, выбираем starting flow point
	- Здесь в дальнейшем появится много экранов и переходов между ними

- Вкладка типография справа - создаю шрифты (create new text style)
	- Мы можем для каждого заголовка (h1/h2) добавить свои шрифты
	

- Работа со слоями: слева создаю 2 элемента, справа выбираю абсолютную позицию и fixed
	- Элементы на экране возникают также! как и слева в списке

	- Иерархия нужна, потому что экран получается очень нагружен. Без иерархии все элементы на макете будут плыть
		- позволяет создавать дизайн системы (типо как для телеграма)
		- без иерархии очень усложняет работу

	- Фиксировать элементы
		- locked: руками такие элементы нельзя двигать
		- fixed: отвечает за scroll в режиме прототипа (позволяет закрепить например header и footer и как будто бы пролистывать контент вебсайта)

- В первую очередь создаем Frame1
- Линейка?
- Автолейаут:
	- Запихнул элементы во фрейм, выделил их слева, нажал ПКМ и нажа auto layout
	- Теперь в правой панели могу выбрать паддинги, fill method и тому подобное

- Кнопка position наверху справа (мы использовали ее wallpaper чтобы разместить его независимо от остальных элементов, absolute)
	- При этом мы можем настроить width и height, тогда он все-таки будет подстраиваться под ширину и высоту внешнего фрейма

- Создание компонента: create компонент работает как универсальный template для всего design. Можешь создать там ультра-кнопку на стероидах и переиспользовать её везде. Потом если меняешь сам мастер-компонент - она поменяется везде!
	- но не всё можно поменять, пример иконки
	- у компонентов есть варианты (смотри наверху справа). Могу создать кнопку на стероидах, но сделать там несколько вариантов (через property). Тогда на каждый компонент у меня будет несколько вариантов
	- варианты можно делать не только пропертиес, а ещё state. Тогда получается cartesian product - то есть я создал ультракнопку, у которй теперь есть переключатель как форм, так и цвета. В итоге смогу выбирать любой формы и цвета

- padding/gap удобно числами кратным 4м
	- это можно настраивать и для мастер компонент, и для компонентов собственно на экране, выделяя их мышкой (можно несколько за раз)

- между экранами можем выбирать скролл ту переход и прочее, соединяем стрелочками

- фича фигмы: плагины кастомные, пр. перевести csv в настоящий график
- фича фигмы: make (платная) - чат гпт, который вайбкодит макеты