📌Интерактивное руководство по Prompt Engineering для Ollama.

Репозиторий на Github (https://github.com/ivanfioravanti/prompt-eng-ollama-interactive-tutorial) c набором ipynb-туториалов по Prompt Engineering для освоения методов создания оптимальных промптов для модели Qwen2.5-14B. 

Руководство разделено на 9 глав с практическими упражнениями и приложением с "продвинутыми" методами. В каждой главе есть "Example Playground" для экспериментов с примерами и наблюдения за изменениями в инференсе Ollama. 

Руководство использует модель Qwen 2.5-14B, но все материалы подходят и для модели Qwen 2.5-7B.

▶️Содержание:

Начальный уровень

🟢Глава 1: Базовая структура промпта.
🟢Глава 2: Ясность и прямота.
🟢Глава 3: Назначение ролей.

Средний уровень

🟢Глава 4: Отделение данных от инструкций.
🟢Глава 5: Форматы данных инференса и речь для Ollama.
🟢Глава 6: Рассуждение (шаг за шагом).
🟢Глава 7: Использование примеров.

Продвинутый уровень

🟠Глава 8: Избегание галлюцинаций.
🟠Глава 9: Создание сложных промптов (примеры использования для реальных задач):

  🟢Сложные промпты с нуля - чатбот;
  🟢Сложные промпты с нуля по юридическим услугам;
  🟢Упражнение: Сложные промпты для финансовых услуг;
  🟢Упражнение: Сложные промпты для программирования.

Приложение: За пределами стандартных подсказок

🟠Цепочка промптов.
🟠Использование инструментов.


📌Лицензирование: MIT License.


🖥GitHub (https://github.com/ivanfioravanti/prompt-eng-ollama-interactive-tutorial)


@ai_machinelearning_big_data

#AI #ML #LLM #Github #Tutorial #Ollama